Monty, lihat, dia
mengalami banyak luka.
Kakinya juga terluka.
Dia terluka parah.  - Oh tidak..
Ada terlalu banyak luka.
Tidak apa-apa.  Biarkan aku membersihkannya
dan mengoleskan
obat pada lukanya.
Anda akan segera pulih.
Jangan kuatir.
Aku akan membalutnya juga.
TIDAK..
Saya bisa melakukannya sendiri.
Mengapa kamu repot?
saya di sini.  Mengapa kamu
melakukan itu saat aku di sini?
Biarkan aku melakukannya.
- Hai!  Kaashvi..
Kaashvi, kenapa
kamu menunggu di sini?
Anda bisa keluar.
Biarkan aku yang membalutnya.
Anda bisa menunggu di luar.
Ya.  Ayo..
- Oke, Adi.. - Tidak..
Saya menunggu di luar.
Monty akan membalut
lukamu dengan baik.
Dapatkan kenyamanan.  - Ya..
Biarkan aku keluar.
- Oke, Kaashvi.  - Hai..
Oh.. - Ya.  Mudah..
Mudah.  Hati-hati.
- Ya.  Memang.
Perlakukan itu seperti kaki Anda sendiri.
- Ya..
Jangan khawatir, Kakak Ipar.
Saya akan melakukannya dengan sempurna.
Kaashvi, aku sudah
selesai membalutnya.
Terima kasih banyak.
Tapi bagaimana kamu
tahu kalau dia terluka?
Siapa yang memberitahumu?
- Arjun memberitahuku.
Dia ingin aku membantu Aditya.
Terima kasih.
Anda memberikan bantuan yang besar.
Aditya yang malang!
Dia sangat menderita
karena aku.  Begitu banyak..
Dia harus menghadapi
begitu banyak penghinaan.
Tapi saya bertanggung
jawab atas segalanya.
Dia berbohong tentang dirinya
sendiri hanya untuk melindungiku.
Halo.  - Ada apa, Aditya?
Saya mendengar Arjun mengalahkan Anda.
Segalanya tidak akan
berhasil jika ini terus berlanjut.
Bagaimana kamu akan
menjadi pahlawan Kaashvi
jika orang lain
mengalahkanmu di depannya?
Diam, Mahima!
Jangan bicara omong kosong!
Saya sengaja membiarkan dia memukuli saya.
Apakah kamu mengerti?
Apa!  - Tentu saja.
Aku ingin dia menyakitiku.
Agar aku bisa mendapatkan
simpati Kaashvi.
Benar-benar?
Jadi, apakah rencanamu berhasil?
Aku tahu..
Segalanya berjalan
sesuai rencanaku.
Saya mempermalukan dan merendahkan
diri saya sendiri di depan umum.
Tapi tetap saja..
Kaashvi masih
menjaga jarak dariku.
Dia tidak dekat denganku.
Saya tidak tahu apa yang harus saya
lakukan untuk membawanya dekat dengan saya.
Kamu tidak akan pernah
mengerti itu, Aditya.
Saya sudah
mengenalnya sejak kecil.
Sangat sulit untuk membuatnya terkesan.
Dia hanya bersimpati padamu.
Dia merasa kasihan padamu.
Dia stres
karena orang-orang
mempermalukan dan menghina Anda.
Tapi Anda harus melakukan sesuatu
sehingga dia menyalahkan dirinya
sendiri atas semua
yang kamu alami.
Dia pasti merasa bersalah.
Dan rasa bersalahnya akan
membawanya dekat dengan Anda.
Mahima, itu ide bagus!
Sekarang tunggu dan lihat.
Dimana Aditya?
Mungkin dia ada di kamar kecil.
Saya pikir saya harus memeriksanya.
Dia mungkin membutuhkannya
membantu membalutnya.
Aditya!
Tinggalkan!  Apa yang sedang kamu lakukan!
Biarkan aku melihatnya.
Apa..
Aditya..
Apa yang kamu lakukan?
Coba saya lihat.  Buka mulutmu.
Apa yang kamu coba lakukan?
Anda mencoba bunuh diri.
Mengapa kamu melakukannya?
Aku bosan, Kaashvi.
Saya tidak bisa hidup dengan
begitu banyak penghinaan.
Saya merasa hancur.
saya sudah selesai.  Kaashvi.
Saya bisa menjalani hidup
dengan bermartabat.
Tapi aku tidak bisa hidup seperti ini.
Aku bahkan menyakitimu.  Benar?
Tidak seperti itu, Aditya.
- Maafkan aku, Kaashvi..
Aditya, hentikan saja!
Hentikan.  Kamu tidak menyakitiku.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Apa yang kamu coba lakukan?
Sesuatu yang disayangkan bisa
saja terjadi jika saya
sedikit terlambat.
Apakah kamu tidak
memikirkan aku, Aditya?
Anda tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu lagi.  Oke?
Anda bahkan tidak
akan memikirkannya.
Kaashvi..
- Aku bersamamu, Aditya.
Saya tahu bahwa segala
sesuatunya sulit bagi kami sekarang.
Namun hal itu tidak akan
berlangsung selamanya.
Tolong beri waktu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku di sini bersamamu.
'Akhirnya, kamu telah
memenangkan hatinya.'
'Selamat!'
Aditya, hari ini akan menjadi
hari terbesar dalam hidupmu.
Hari ini, Kaashvi akan
menerimamu dalam hidupnya.
Aditya, apakah kamu melihatnya?
Tadi malam, dia
sangat peduli padamu.
Wow!
Dia sangat mengkhawatirkanmu.
Dan kemudian, dia..
Dia memelukmu erat.  Wow!
Semuanya berjalan
sesuai rencanaku.
Hari ini, dia hanya
akan menjadi milikku.
Tidak ada yang bisa
mengambilnya dariku.
Bagaimana kabarmu sekarang, Aditya?
Saya baik-baik saja.
Aku sedang minum air.
Kaashvi..
Saya sangat menyesal.
Kemarin aku membuatmu takut.
Kamu harus tidur
di sofa karena aku.
Apakah kamu tidur nyenyak?
Kaashvi, untuk semuanya..
Saya sungguh sangat menyesal.
- Tidak, Aditya.  Silakan..
Anda tidak perlu meminta maaf.
Ini bukan salahmu.
Sebenarnya Aditya..
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Tolong beritahu saya.
Saya telah membuat keputusan.
Aditya, saya sudah
memikirkannya dengan
matang sebelum
mengambil keputusan ini.
Apakah ini tentang kita?
- Ya, Aditya.
Aditya, aku selalu
menghormatimu.
Tapi setelah semua yang
kamu lakukan untukku..
Sekarang, aku lebih menghormatimu.
Saya sangat menghormati Anda, Aditya.
Tapi aku tidak pernah melihatmu
mabuk.  saya tidak pernah..
Saya tidak pernah melihat Anda
kehilangan kendali atas diri sendiri.
Aku tidak pernah melihatmu
berkelahi dengan siapa pun.
Saya tahu bahwa saya adalah
alasan di balik tindakan Anda.
Saya bertanggung jawab atas segalanya.
Jadi..
Jadi, saya telah membuat keputusan ini.
Tandai kata-kataku.
Keputusan ini akan menentukan segalanya
baik-baik saja untukmu.
Ini untukmu, Aditya.
Ini..
Ada apa, Kaashvi?
Maksudku, itu tidak perlu..
Kaashvi.. Perceraian..
Ceraikan aku.. Kenapa, Kaashvi?
-Aditya..
Aditya, tadi malam,
aku melihat kondisimu.
Oke..
- Aku melihatmu menderita
dan apa yang Anda coba lakukan.
Saya tidak pernah dapat
membayangkan bahwa Anda
harus sangat menderita
karena pernikahan palsu kita.
Memang benar, itu adalah pernikahan palsu.
Tetapi..
Kamu selalu membuatku bahagia bahkan
dalam kehidupan pernikahan palsu itu.
Dan aku selalu membuatmu
menderita dan menyusahkanmu.
Jadi, saya ingin
memperbaiki kesalahan itu.
Aku ingin berpisah darimu.
Karena jika aku tidak melakukan ini sekarang..
Lalu, mungkin aku bahkan tidak
bisa hidup dengan diriku sendiri.
Tapi, Kaashvi..
- Dengar, Aditya..
Saya tahu pernikahan
kami palsu.  Dan..
Secara teknis, kami bahkan
tidak memerlukan perceraian.
Tapi bagi yang lain, kami
adalah pasangan suami istri.
Jadi, saya membuat surat
cerai palsu ini.  Sehingga..
Agar aku bisa menceraikanmu.
Anda akan bebas
setelah perceraian.
Anda tidak perlu
khawatir tentang apa pun.
'Ya Tuhan!  Saya tidak percaya!.'
'Rencanaku gagal.'
'Aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.'
“Kita seharusnya bersatu.”
"Tapi dia berencana
meninggalkanku."
'Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menghentikannya?'
Aditya..
- Kaashvi, dengarkan aku.
Kaashvi, kita
tidak perlu bercerai.
Dengarkan aku!
Jangan terburu-buru
mengambil keputusan seperti itu.
Anda membuat keputusan
ini tanpa memikirkannya.
Tidak perlu..
- Dia benar, Kaashvi.
Monty..
- Kakak, mari kita bicara secara pribadi.
Mengapa Monty
datang ke sini saat ini?
Apa yang ingin dia katakan
padanya secara pribadi?
Saya harus mencari tahu.
M-Monty, kapan kamu datang?
- Beberapa saat yang lalu.
Tapi kenapa kamu datang ke sini?
Saya minta maaf.  maksudku mengatakan..
Anda datang ke sini pagi-pagi sekali.
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Iya kakak.  Kami baik-baik saja.
Saya datang ke sini untuk mengundang
kamu dan kakak iparku
untuk upacara musik.
Tapi saat aku datang
ke kamarmu, aku kaget
mendengar kamu ingin
menceraikan Aditya.
Saudari, ini permintaanku.
Mohon jangan terburu-buru dan
mengambil keputusan apa pun.
Tolong, Suster.
Tapi hidupnya menjadi
hancur karena aku.
Dia dipermalukan di depan umum.
Dia telah banyak menderita.
Saya membuat keputusan
ini untuk melindunginya.
Saya bisa mengerti, Kak.
Tapi tolong tunggu sampai
pernikahanku selesai.
Jika kalian berdua bercerai sekarang..
Dan jika semua
orang mengetahuinya..
Pernikahanku mungkin dibatalkan.
Kakak, aku mohon padamu..
Tolong tunggu sampai
pernikahanku selesai.
Setelah pernikahanku, kamu bisa
melakukan apapun yang kamu mau.
Saudari, aku akan mendukungmu sepenuhnya.
Tapi tetaplah bersama
sampai pernikahanku selesai.
Silakan.
Oke, Monty.
Selain itu, aku tidak bisa
menolakmu untuk apa pun.
Apalagi sehari
sebelum pernikahannya.
Ini hanya sekitar satu hari.
Saya bisa menunggu.
Tapi saya akan memulai prosesnya
setelah pernikahan Anda selesai.
Terima kasih banyak, Suster.
Terima kasih banyak.
Saya akan pergi
sekarang.  Anda berdua
harus datang ke upacara
musik di malam hari.
Oke.  Sampai jumpa lagi.
Terima kasih.
Bersyukur!  Dia menyetujuinya.
Monty, ketika kamu datang
ke sini untuk berpakaian..
Kamu membuatku sangat marah
sehingga aku ingin menamparmu.
Tapi sekarang, aku menyukaimu.
Karena kamu..
Saya punya waktu lebih banyak.
Dan waktu itu cukup bagiku
untuk membuatnya berubah
keputusan.
Kemudian..
Dia akan mengubah keputusannya
untuk bercerai.
Saya hanya berharap
Kaashvi menjawab ya.
Monty.. Apakah kamu berbicara dengan
Kaashvi?  Anda pergi menemuinya.  Benar?
Apakah Anda meyakinkan dia?  Apakah
dia akan menghadiri upacara tersebut?
Memang benar, dia akan melakukannya.
- Monty..
A-aku tahu kamu bisa
meyakinkannya, Monty.
K-Kamu sempurna!  Luar biasa!
Tapi saya menyaksikan
sesuatu yang serius di sana.
Apa?  Apa yang kamu bicarakan?
Kaashvi memberikan
surat cerai kepada Aditya.
Apakah dia akan menceraikan Aditya?
A-Apa kamu serius, Monty?
Percayalah kepadaku.  Itu adalah kebenarannya.
Saya pikir karena
kondisi kesehatan Aditya..
Dan sekarang
sudah menjadi publik..
Monty.. Anda memberi saya kabar baik!
- Hai..
Monty, kamu tidak tahu
betapa bahagianya aku.
Tahukah kamu apa maksudnya?
- Apa?  - Artinya..
Dia akan terpisah dari Aditya.
Jadi Kaashvi dan
aku bisa bersatu lagi.
Monty, aku akan menceraikan Mahima.
Kaashvi akan menceraikan Aditya.
Kami akan bersatu.
Aku bisa menikahi Kaashvi, Monty.
Biarkan aku meneleponnya..
- Aku melarang dia melakukan itu.
Baiklah, saya memintanya
untuk tidak memberitahu siapa
pun tentang perceraiannya
sampai pernikahan saya selesai.
Dan aku juga memintamu.
Tolong jangan beri tahu
siapa pun tentang hal itu.
Monty, kamu marah?
Apakah kamu sudah gila?  - Hai..
Dengarkan aku..
Aku tidak bisa mengambil risiko pernikahanku.
Ini hanya sekitar satu hari lagi.
Setelah pernikahan
saya, kami akan
mendukungnya dengan perceraian.
Dukungan apa yang
Anda bicarakan?
Bagaimana Anda akan mendukung Kaashvi?
Monty, kamu pria yang egois!
Anda hanya peduli pada diri
sendiri dan pernikahan Anda.
Kakak macam apa kamu?
Kamu tidak peduli dengan adikmu.
Dia tidak senang dengan pria itu.
Dia ingin menceraikannya.
Tapi kamu melarangnya!
Anda menghentikannya.
Anda menundanya.
Hanya untuk kebahagiaanmu sendiri!
Apakah saya egois?  - Ya, benar!
Monty, kamu benar-benar egois.
Kalau begitu, kamu juga egois.
Karena kamu hanya
punya satu tujuan hidup.
Anda ingin bersama Kaashvi!
- Ya.  Saya ingin bersamanya.
Anda hanya peduli
pada kebahagiaan Anda.
Bagaimana dengan kebahagiaanku?
Adikku tidak punya
masalah dalam menunggu.
Mengapa kamu menjadi begitu hiper?
Kata-katamu membuatku
hiperaktif, Monty.
Apa yang kamu lakukan salah!
Apa yang kamu katakan salah!
Apa yang saya katakan itu benar.
Anda belum siap untuk mengerti.
Monty, saya bisa mengerti
apa yang Anda katakan.
Saya bisa mengerti
betapa egoisnya Anda.
Saya dapat memahami
bahwa Anda mengambil risiko
Kehidupan Kaashvi,
pernikahannya dan
kebahagiaannya hanya
untuk memenuhi minat Anda.
Anda melakukannya untuk mendapatkan
apa yang Anda inginkan, Monty!
Apa yang salah?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Katakan padanya, Monty.
Katakan pada calon istrimu
betapa egoisnya kamu.
Bukan begitu.
- Monty, kamu sangat egois.
Isya!
A-Apakah kamu terluka?
A-Ada apa dengan Arjun?
Dia sudah gila.
Tuhan tahu apa yang
salah dengan dia!
Lupakan.
Jangan bicara tentang dia.
Apakah kamu terluka?
- Saya baik-baik saja.
Oke.  Datang.
Semua orang menunggu.
Orang tuaku sudah lama datang.
Monty, ini gaun pengantinmu.
Terima kasih tuan.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Ini untuk Kaashvi dan Aditya.
Tapi saya tidak melihatnya di sini.
- Tolong berikan padaku.
Saya akan memberikannya kepada Kaashvi.
Kaashvi dan Aditya..
- Tunggu..
Mahima!  - Ya.
Simpan itu.
Saya akan memberikannya nanti.
Ya.  Itu akan baik-baik saja.
Akan lebih baik jika dia pergi
dan memberikan ini pada Kaashvi.
Dengar, bisakah kita mengadakan
upacara berdasarkan tema?
Memang.  Itu ide yang bagus.
Oke.  Tapi apa temanya?
Mari kita tetap biru.
Semua wanita dan pria
akan memakai warna biru.
Bagaimana menurutmu?
- Itu bagus.  Itu bagus!
Bulan akan
bersinar di langit biru
ketika anakku, Monty dan
menantu perempuanku, Isya
akan menari bersama.
Bagaimana, Pak?
Kami telah memutuskan
untuk memiliki langit biru..
Maksudku baju biru.
Tapi Kaashvi tidak mengetahuinya.
Izinkan saya memberi tahu dia.
Aku akan memberitahunya bahwa kita punya
memilih warna biru.  - Biarlah.
Saya akan memberitahukannya.  Jangan kuatir.
Anda dapat menggunakan telepon Anda.
'Ada apa dengan keduanya?'
'Ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya harus mencari tahu.'
Halo semuanya!
Saya menyambut Anda
semua di upacara musik
dari Monty dan Isha.
Pak, tolong..
- Oh!
Maaf.
Halo, Kaashvi.
Halo, Arjun.
Kamu terlihat cantik.
Maksudku..
Bagaimana perasaanmu, Aditya?
Anda terluka.
Saya lebih baik sekarang.
-Aditya..
Selamat datang, Kaashvi..
- Salam.  - Halo.
Bagaimana kabar kalian berdua?
Kami baik-baik saja.
- Kami baik-baik saja.  - Kamu terlihat baik.
Selamat menikmati.. Lanjutkan.
'Saya perlu berbicara dengan Kaashvi
tentang perceraiannya secara pribadi.'
'Tetapi bagaimana cara melakukannya?'
Kaashvi, Aditya, apakah
kamu baru saja datang?
Ya.  Kami datang beberapa waktu lalu.
Kaashvi, sebenarnya, aku..
- Kakak..
Apa pendapat Anda tentang
tema upacara tersebut?
Saya menyukainya.
Semuanya terkoordinasi
dengan warna.
Seluruh keluarga
mengenakan gaun biru.
Mereka terlihat sangat bagus.
Isha menyelesaikan tema ini.
Luar biasa bukan?
Sungguh menakjubkan.
Pakaian ini merupakan hadiah
dari keluarga Isha sebagai 'Shagun'.
Ini untuk kalian berdua.
Jadi saya berpikir untuk
memberikan Anda di tempat tersebut.
Terima kasih.
- Kakak, silakan duduk.
Saya akan segera kembali.
Aditya, dengar..
- Kaashvi..
'Bagaimana caraku berbicara
dengannya secara pribadi?'
'Bagaimana?'
'Kaashvi, aku ingin
bicara denganmu.'
'Aku jadi tahu kalau kamu..'
"Saya harus berbicara dengannya
tentang perceraian secara pribadi."
'Tapi bagaimana caranya?'
'Di mana Kaashvi.'
'Tuan, ini untuk Anda.'
'Tuan, seorang wanita menyuruh
saya memberikannya kepada Anda.'
'Temui aku di gudang.'
'Terima kasih banyak
sudah datang ke sini.'
'Kamu membuat keputusan yang tepat.'
'Itu menunjukkan betapa kamu mencintaiku.'